# 序列号自动生成
  见Test1相关代码
  ** Test1 实体类前要增加@SequenceBean  <br>
  ** 见 Test1.getTestNo  的 注解； <br>
  ** Test1Controller.form  生成 code 代码。 <br>


# 富文本编辑器CKEditor
在"业务表配置"中，如果某字段需要采用富文本方式编辑的，在"显示表单类型"中选择"CKEditor富文本"，则页面会显示为CKEditor富文本。<br>
CKEditor采用的是 webapp/WEB-INF/tags/sys/ckeditor.tag标签。<br>
ckeditor.tag标签使用说明：
```html
  <form:textarea id="content" path="content" htmlEscape="false"
    rows="4" maxlength="20000" class="input-xxlarge required"/>
  <sys:ckeditor replace="content" uploadPath="/test1/test1" />
```
  根据上例可以看到：
  首先定义一个textarea，然后sys:ckeditor的replace属性指向该textarea.id即可

> 计划剔除CKEditor，采用UEditor富文本编辑器。

# Cropper头像功能
在"业务表配置"中，如果字段的内容是图片，可以选择"Cropper头像"，实现选择图片、切图等功能。<br>
Cropper头像使用的是Cropper插件，[Cropper插件的官网](http://fengyuanchen.github.io/cropper/) <br>
<br>
Cropper头像在本系统中生成的代码是：<br>
```html
<sys:cropper mainImgWidth="360" imgName="头像" path="headImg"
 errImg="${ctxStatic}/images/nopic.jpg"
 value="${test1.headImg}"/>
```
sys:cropper标签采用的是 webapp/WEB-INF/tags/sys/cropper.tag标签。<br>

### sys:cropper属性
* mainImgWidth: 主图片的宽度
* mainImgHeight: 主图片的高度，如果不写，则与mainImgWidth相同
* imgName：控件显示的名称，在各种提示文本中显示的中文名
* path: 控件对应的数据表字段
* value: 默认的图片地址，在加载的时候就会显示的图片
* showPreview: 是否显示右侧的头像预览框，默认不显示

# 外键的Java类型
将User/Office/Area类型的值都改为fk_数据表名 ，具体的值为 fk_sys_user  fk_sys_office  fk_sys_area。<br>
更清晰准确的描述着三个其实属于外键字段。<br>
>？计划对每个表都增加各种外键关联的代码生成功能，而不是如目前只能预定义User Office Area这三个。<br>
>？改造后应该如何对象都可以通过外键进行关联查找

# 虚字段
在之前的jeesite中，外键字段查找功能是通过 user.id|name|nick 这样的格式实现的<br>
可以看出，这样的方式对于关联表的字段不能灵活配置<br><br>
虚字段是对关联表需要读取显示字段的定义,例如关联User表为auth(作者)，定义一个虚字段 java属性为 auth.name ，为作者名称<br>
通过虚字段定义，可以更方便的读取关联表的各种字段。<br>
虚字段的格式为 属性名.字段名 ，例如auth.name,属性名必须为本表中的一个外键字段的java属性名，例如 某个外键字段的java属性必须为auth。<br>

# 唯一字段定义
在"业务表配置"中，设置"非虚字段"为"唯一"属性，则自动生成getByXXX方法。<br>
唯一属性表示不可重复的字段，比如用户的登录账号，根据一个值可以获得唯一的一条记录，因此可增加getBy方法<br>





